/como funciona
com o sistema baseado em steel framing nossos projetos são 100% adaptados para garantir o conforto e as necessidades do cliente e comprindo com o código tecnico das edificações.(C.T.E).

Phileo Construcciones SL se encarga del diseño, del desarrollo integral, así como de la ejecución y el montaje de cada casa prefabricada, solo dinos como hacerlo.

/
entre em contato conosco:
Entre em contato com nossa equipe para que possamos agendar um encontro. Esse primeiro contato é muito importante, nele iremos compreender suas necessidades e desejos para encontrarmos as melhores soluções para seu projeto.

contrato:

projeto:
Hora de trabalhar! Aqui iniciaremos os trabalhos como descrito em contrato contando também com reuniões periódicas para alinhamento do projeto. Queremos dividir esse momento criativo com você, afinal, trata-se do seu sonho e queremos que saia tudo da melhor forma possível!

/

