HOME
Construyendo el Futuro
Te presentamos el futuro de la construcción, arquitectura y diseño. Conozca el sistema constructivo más rápido y hasta 30% más barato que el modo convencional!
Salga del hormigón y el ladrillo, conozca el futuro: STEEL FRAMING

Sobre
Las viviendas prefabricadas de Steel Framing se basan en un sistema constructivo fuera de lo convencional, ofreciendo un equilibrio justo entre calidad y economía.

Phileo Construcciones SL se encarga del diseño, del desarrollo integral, así como de la ejecución y el montaje de cada casa prefabricada adaptada al 100% a las necesidades del cliente y cumpliendo con el Código Técnico de la Edificación (C.T.E).

Steel Framing: Un sistema ágil, versátil, liviano y flexible basado en un entramado de paneles compuestos por perfiles de acero galvanizado, altamente resistente y hermético.



 rodapé
¿Quieres conocer más?
¿Tienes proyecto arquitectónico? Lo adaptamos y desarrollamos en Steel Framing
Calidades
Calidades que se adaptan a tu necesidad, clima y billetera

Con nuestro sistema constructivo flexible basado en paneles de Steel Framing, nosotros de Phileo Construcciones siempre estamos en la búsqueda de un mejor acoplamiento de sus necesidades y grado de acabados que necesites.

tipos de calidades:
casa econômica
Enamórate del método de construcción en seco más rápido, sustentable y económico del mercado.

 •	Memorias de Calidad
Standart
Excellent Premium 
Premium ECO
Personalizada